Repository: guoyk-deprecated/HolterNotes
Catalog: HolterNotes/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: no content
zh_hans: 无内容

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm to Delete ?
zh_hans: 确认删除？

# delete_all
source: Delete All Entries
zh_hans: 删除全部记录

# this_action_cannot_be_undo
source: This Action CAN NOT be Undone
zh_hans: 这项操作无法被撤销

# time-ago.just_now
source: Just now
zh_hans: 刚刚

# time-ago.seconds_ago
source: __DIGITS__s ago
zh_hans: __DIGITS__秒前

# time-ago.minutes_ago
source: __DIGITS__s ago
zh_hans: __DIGITS__分钟前

# time-ago.hours_ago
source: __DIGITS__h ago
zh_hans: __DIGITS__小时前

# time-ago.days_ago
source: __DIGITS__d ago
zh_hans: __DIGITS__天前

# time-ago.seconds_later
source: __DIGITS__s later
zh_hans: __DIGITS__秒后

# time-ago.minutes_later
source: __DIGITS__m later
zh_hans: __DIGITS__分钟后

# time-ago.hours_later
source: __DIGITS__h later
zh_hans: __DIGITS__小时后

# time-ago.days_later
source: __DIGITS__d later
zh_hans: __DIGITS__天后
